គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រោងមហោស្រព X)
(ភីងតាន់)
(ពីរខែមុន)
(ផលិតផលសុខភាព Tiantai'an)
=Persona=
=ភាគទី៧=
(ប៉ូលីសប្រជាជន)
តើអ្នកដោះលែង Ma Weicheng ទេ?
ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​នៅឡើយ​ទេ​។
យើង​រក​មិន​ឃើញ​សាក​សព​ទេ នាយ ចេន។
Ma Weicheng ទទូច
នៅយប់នោះ
វ៉ាលីដែលគាត់បានបោះចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
មិនមានសាកសពទេ។
ប៉ុន្តែ​ខោអាវ​ចាស់ៗ​ខ្លះ​គាត់​មិន​ចង់​បាន។
អ្នកណាចោលខោអាវក្នុងសមុទ្រ
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
លោក Liu ប្រាប់ខ្ញុំ៖
តើ​យើង​បាន​ប្រើ​បទ​ចោទ​អ្វី
​ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន Ma Weicheng?
ឃាតកម្ម។ ឃាតកម្មលើ ឈិន ហុង។
ប៉ុន្តែ Qin Hong នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
បាទ ខ្ញុំដឹងថានាងនៅរស់។
ប៉ុន្តែវាអាចជា Zhang Yan ដែលបានស្លាប់។
ភស្តុតាងនៅឯណា?
អ្នកមិនមានអ្វីច្បាស់លាស់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដោះលែង​ជន​សង្ស័យ?
មេធាវី Ma Weicheng ដូចម្ដេច
បានទទួលពាក្យថា Qin Hong នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​សង្កត់​យើង​ឲ្យ​ដោះលែង​គាត់។
ថ្នាក់លើក៏សួរ
អំពីបន្ទុកអ្វី
យើងបានកាន់គាត់នៅក្រោម។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
នាយ ចេន
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណើ​មួយ​។
សូមផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បី​តាម​ដាន Ma Weicheng។
លោក Liu កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានរៀបចំការឃ្លាំមើល។
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
ដើម្បីរុញ Lyu Danshun កាន់តែខ្លាំង។
មានតែគាត់ទេដែលអាចជួយយើងបាន
លាតត្រដាងការពិតឥឡូវនេះ។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីនៅតែសួរដដែល?
នាងបានរុំខ្ញុំ
សម្រាប់ការក្លែងបន្លំ។
តើអ្នកបានពិនិត្យរាងកាយដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយឬនៅ?
មក។
Lyu Danshun តាំងចិត្តលាក់រឿងនេះ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សស្លាប់ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ទេ
Ma Weicheng...
ចុះនាងវិញ?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់ពីមុនមកទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Zhang Yan ។
តើអ្នកណែនាំទេ?
ថាគាត់ប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ
ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយចុងក្រោយ?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ទទួលបានអ្វីអោយប្រាកដ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាងបានកំណត់ខ្ញុំ។
តើវាអាចជា
ព្រោះខ្ញុំសួរគាត់អំពី Zhang Yan?
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ដឹង​ភ្លាម
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Zhang Yan ។
គាត់គិតថា Qin Hong មិនទាន់ស្លាប់ទេ
ដូច្នេះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មនុស្ស​ឃាត​មិន​ទាន់​មាន​ទេ។
តើ​គាត់​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ
​ថា​វា​ជា Zhang Yan ដែល​បាន​ស្លាប់​?
ពិតប្រាកដ។
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក
​ស្លាប់​គឺ Zhang Yan ដោយ​របៀប​ណា?
លុះត្រាតែ
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Zhang Yan
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់យើងទេ
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតកន្លងមករបស់យើង
យើងតែងតែផ្តោតលើជនរងគ្រោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងវិលជុំវិញការជម្រុញ។
ប្រហែលជាករណីនេះគឺផ្ទុយពីនេះ។
ប្រហែលជាគន្លឹះស្ថិតនៅ
ជាមួយឃាតករជំនួសវិញ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​ជា​លើក​ដំបូង​
ទៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ពិត​ជា​ចម្លែក។
ភស្តុតាងគឺស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ
ថាវាមានអារម្មណ៍ថាមានដំណាក់កាល។
ប្រសិនបើទាំងអស់នេះមានន័យ
បង្កើត Ma Weicheng
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងសមហេតុផល។
អ្នកគ្រាន់តែរំលឹកខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
ពេលយើងនៅក្រុង Chang'an
ខ្ញុំបានឃើញគំនូរដោយកូនស្រីរបស់ Zhang Yan ។
ចូរនិយាយ
អ្នកដែលមានសក់វែងគឺ Zhang Yan ។
ចុះយ៉ាងណាបើសក់ខ្លី
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់
តើ Qin Hong?
ពីគំនូរ,
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
មន្ត្រី Liu ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់។
ហុង និង​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្និទ្ធស្នាល
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទៀតទេ។
ឈិន ហុង ស្លាប់។
តើអ្នកបានដឹងពីករណីរបស់ Kaifu ទេ?
Zhao Chen ដែលជាអ្នកបើកបរ។
បានសារភាពថា Huang Shuquan
បានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ Kaifu ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ដានសុន
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
ពេល​នោះ អ្នក​បាន​បន្ទោស​ខ្ញុំ
ដោយ​សារ​មិន​បាន​ស្វែង​រក​ការ​ពិត
​អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់ Zhao Kaifu ។
ដូច្នេះ ឈិន ហុង បានធ្វើឃាតកម្ម។
ខ្ញុំតែងតែចងចាំរឿងនោះ។
ដូច្នេះ​ជុំវិញ​ករណី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ការស៊ើបអង្កេតមិនគ្រប់គ្រាន់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបំភាន់មនុស្សគ្រប់គ្នាម្តងទៀត,
កាន់តែឆ្ងាយពីការពិត។
ដានសុន
ដោយគ្រាន់តែប្រាប់ការពិត
តើអ្នកអាចជួយ Qin Hong បានទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពី Qin Hong ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្នកផ្សេង។
Ma Weicheng ។
ស្គាល់ Ma Weicheng ទេ?
ទេ
គាត់ត្រូវបានដោះលែងឱ្យនៅក្រៅឃុំ។
ហេតុអ្វី?
Ma Weicheng ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទសម្លាប់ Qin Hong ។
ប៉ុន្តែ Qin Hong នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
យើង​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ស្លាប់
​គឺ Zhang Yan
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញសាកសពរបស់នាងទេ។
ហើយអ្នកបដិសេធមិនទទួលយក
ថានាងបានស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះ​ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ​។
យើងត្រូវដោះលែង Ma Weicheng។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​!
ហេតុអ្វីមិន?
គាត់ជាឃាតករ! នោះហើយជាមូលហេតុ!
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ជាឃាតករ?
Ma Weicheng សម្លាប់អ្នកណា?
និយាយ។
Ma Weicheng បានសម្លាប់ Zhang Yan ។
តើ Ma Weicheng សម្លាប់ Zhang Yan ទេ?
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
មិនត្រឹមតែនៅស្ងៀមទេ
ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យ Qin Hong
យកអត្តសញ្ញាណរបស់ Zhang Yan ទៀតផង។
ដឹង​ថា
​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​ចង្អុល​បង្ហាញ​ពី​អ្វី​ទេ?
Qin Hong និង​អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា
​ដើម្បី​សម្លាប់ Zhang Yan
ហើយ​បាន​ហ៊ុមព័ទ្ធ Ma Weicheng ស្លូតត្រង់!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានរកឃើញថា Zhang Yan
ជាអ្នកបោកប្រាស់។
នាងមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
Zhang Yan មិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ស្គាល់!
ខ្ញុំបានដឹងពីអតីតកាលរបស់នាងតាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំក៏មានអតីតកាលដែរ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងតាំងពីដំបូងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក Pingtan
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសស្នាក់នៅ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលសេចក្ដីស្រឡាញ់នាំយើងទៅ។
ហើយនោះបាននាំយើងរួមគ្នា។
តើវាជានរណា?
វាជារឿងបន្ទាន់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកការហៅនេះ។
សួស្តី?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅ Pingtan ។
តើកញ្ចប់របស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
តើវាខូចទេ?
វាមិនប៉ះពាល់ទេ។
តើអ្នកនឹងមករកវានៅពេលណា?
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
ខ្ញុំទំនេរគ្រប់ពេល។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​បាន​ជួប​បញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យនាង។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ហុង?
ដានសុន។
ហុង.
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកយករបស់របស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ យកវា។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
លុយតែងតែធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ហុង.
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅ Pingtan មួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងច្បាស់។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងដែលអ្នកធ្វើមិនបាន។
ដានសុន
ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងខ្លះតែម្នាក់ឯង។
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
វាទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ចៅហ្វាយ នាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានយកលុយទេ?
តើផ្លូវនេះមានសុវត្ថិភាពទេ?
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
ចៅហ្វាយមើលលុយ។
ចាប់នាង; កុំឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ!
ឈប់រត់ទៅ!
ស្នាក់នៅទីនោះ!
-កុំរត់!
-ឈប់!
កុំរត់!
-កុំរត់!
-ឈប់!
នាំនាងមកខ្ញុំវិញ!
ហុង.
លោតលើ។
-ឈប់!
-កុំរត់!
ចាប់នាង!
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពី Chencang ដំបូង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកដល់ទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទាល់តែសោះ។
ក្នុង​ឆ្នាំ​មុន គ.
ជាច្រើនបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយដែលសំខាន់។
ក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះ កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយអ្នក។
មុន​ពេល​ជួប​អ្នក​ថ្ងៃ​នោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​៖
ប្រសិនបើ Danshun ក្បត់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិន​បើ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង វា​នឹង​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បន្តរត់ទេ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
កុំលេងសើចជុំវិញ។
ផ្ទះអ្វី?
មើលមកអ្នក។
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមថ្មី
ប្រើប្រាស់វាឱ្យច្រើនបំផុត។
កុំ​ទុក​ឲ្យ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​អ្នក​ទៀត​ឡើយ។
ពេលនេះខ្ញុំមានមិត្តស្រីហើយ។
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់ចង់បានអ្នក។
នាងមានកូនស្រីម្នាក់។
នាងពិតជាចិត្តល្អ។
ល្អណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាបន្ទុកដល់អ្នកទាំងបីបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
យើងម្នាក់សមនឹងទទួលបាន
រីករាយ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​អ្វី​ទេ
នាង​មិន​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំបានគិតវាអស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង?
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ពេលឪពុកវាយខ្ញុំជិតស្លាប់
តើអ្នកមិនបានឈានជើងចូលទេឬ?
នោះគឺខុសគ្នា។
ហុង.
បើមិនចង់អូសខ្ញុំចូលនេះ
បន្ទាប់មកមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទៅបរទេស។
ពេល​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ចេញ​ឆាប់ នោះ
​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
បើអ្នកមានបញ្ហា
ខ្ញុំក៏មានបញ្ហាដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qin Hong ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ លីវ ដានសុន។
នេះជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ Lin Chang។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ Zhang Yan ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកស៊ី។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បោក​ប្រាស់
ដូច្នេះនាងស្នាក់នៅជាមួយយើងពីរបីថ្ងៃ។
ឆាង
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកម្រាលពូក និងគម្រប។
គ្រាន់តែទុកពួកគេនៅទីនោះ;
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
បន្ទប់នេះតូចបន្តិច។
វាធ្លាប់ជាបន្ទប់របស់ ម៉េង ម៉េង។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានកន្លែងដេក។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បើខ្ញុំយកបន្ទប់ម៉េងម៉េង
ម៉េងម៉េង
មិនខ្វល់ទេ តើនាង?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ឆាង។
ខ្ញុំបានលឺពី Danshun
ដែលអ្នកមកទីនេះដើម្បីរកស៊ី។
តើអាជីវកម្មប្រភេទណា?
សំលៀកបំពាក់។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Danshun បាននិយាយថា អ្នក
ចាស់ជាងគាត់ពីរបីឆ្នាំ។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​រៀបការ​ហើយ?
ខ្ញុំ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
បានទទួលមរណភាព។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
Chang អ្នក​នៅ​ក្មេង។
តើអ្នកបានគិត
អំពីការស្វែងរកអ្នកថ្មីទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើ Danshun និងអ្នកជួបគ្នានៅពេលណា?
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំនិង 28 ថ្ងៃ។
ច្បាស់លាស់ប៉ុណ្ណា។
នោះជាផ្អែម។
បងប្អូនជីដូនមួយដ៏ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំតែងតែមានសំណាង។
គាត់​បាន​រក​ឃើញ
​មិត្ត​ស្រី​ស្អាត​និង​គិត​គូរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាសំណាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់។
គាត់មិនដែលខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែរស់នៅថ្ងៃរបស់យើងបានល្អ
ខ្ញុំនឹងលើសពីខ្លឹមសារ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការសម្រាករបស់អ្នកទេ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
កុំរត់!
ម៉ាក់។
មីង​អើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ស្លៀក
​ពាក់​ម៉ាក់?
បាទ។
ម្តាយរបស់អ្នកឱ្យពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាក់ និងពូទៅណា?
ពួកគេបានទៅធ្វើការ។
ធ្វើការ?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគូរ ម៉ាក់ ពូ និងខ្លួនខ្ញុំ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាចិញ្ចៀនមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វានៅលើដៃរបស់អ្នក?
ព្រោះវាមានទំហំខុស។
មីង.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
នៅទីនេះ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
- ម៉ាក់ ម៉េង។
- សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ ម៉េង ម៉េង
តោះទៅយកពូ Danshun
ពីកន្លែងធ្វើការ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមើល។
កុំបារម្ភ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា
​វា​ជា​រដូវ​ហាម​នេសាទ។
ដូច្នេះ គ្មានផ្លូវទៅណាទេ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។
វាមិនងាយស្រួលបែបនេះទេ។
អ្នក...
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Mengmeng មកវិញហើយ
ម៉ាក់និងខ្ញុំបានទៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនបានទៅធ្វើការទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​រសៀល​នេះ។
មិត្តម្នាក់បានសុំការអនុគ្រោះ។
តើតុក្កតាមួយណាដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំចង់បានទន្សាយ។
ឆាង?
(ឈ្មោះ៖ ឈីនហុង)
ឆាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​រក​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​មួយ​សម្រាប់ Mengmeng។
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ៖ Qin Hong)
មិញ​នេះ ​ឯង​យក
Mengmeng ទៅ​ណា?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ៖ Qin Hong)
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានលុយខ្លះ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ពិបាក​បំផុត​ក៏
​អ្នក​មិន​ដែល​ប៉ះ​លុយ​នោះ​ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជា
ពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
វាជារបស់នាងមែនទេ?
មានរឿងដែល
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកអំពី។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍ បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើទេ។
ហុងបានមើលខ្ញុំធំឡើង។
ខ្ញុំតែងតែឃើញនាងជាបងស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ។
មុន​ពេល​នាង​រត់​ចេញ នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
នាងនឹងមក Pingtan ដើម្បីទៅក្រៅប្រទេស
សុំឱ្យខ្ញុំយកលុយមកទីនេះជាមុនសិន។
យើង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា
​ពីរ​ខែ​ក្រោយ។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយនាងមិនដែលបង្ហាញខ្លួនឡើយ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលចង់រក្សាវាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច
​ថា បើ​សមត្ថកិច្ច​រក​ឃើញ​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
ហើយចាប់ផ្តើមសួរសំណួរ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់ហុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាវាពីអ្នក
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេអូសចូលទៅក្នុងនេះទេ។
ប៉ុន្តែនាងជាឃាតករ។
អ្នកបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកមិនខ្លាច Zhang Yan
ហៅប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តយល់
និងទទួលយក
អ្វីក៏ដោយដែលនាងបានជ្រើសរើស។
តាំងពីដើមមក ខ្ញុំជំពាក់នាងនោះ។
ដូច្នេះ ថ្ងៃនោះ
តើ Zhang Yan ត្រលប់មកជាមួយអ្នកទេ?
ទាំង​ហុង ទាំង​ខ្ញុំ​គិត
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
ហើយវានឹងក្លាយជាកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង។
ហុង មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
នាងបានសម្រេចចិត្តចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែ Zhang Yan ត្រឡប់មកវិញ។
និងប្រតិកម្មរបស់នាង
គ្មានអ្វីដូចអ្វីដែលហុង
និងខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។